Las practicas hay entregar en formato RAR y al final todo el compilado. 
Cada rar debe tener el codigo en R, la base de datos en excel u otro formato, el word y el pdf



Practica 1.

yo soy el 18

1. Realizar la importación de datos de excel a R, con extensión xlsx, xls, csv. txt
2. Busque 4 bases de datos con la identificacion de todas las variables (mejor cuantitativa).
3. Yo trabajo con la base "IBD.xls" y "Broker.xls". Con la Base de datos asignada debe realizar:
   a. Todas las graficas
   b. Calcular el promedio, media, mediana, moda, Rango Intercuartilico RIQ, coeficiente de variacion
   c. Calcular la covarianza y el coeficiente de correlacion
   d. Tabla de doble entrada

TODOS CON SU INTERPRETACION y EN R.

Presentar.
1. Documento con caratula
2. Base de datos en excel
3. Script en R 



para la practica 2
respuesta con el codigo, ver ejempo en las filmillas, tiene que estar las formulas y el proceso

Me toca
pag 162 22-29


para la practica 3

     2 de cada ejercicio con R.

examen

importar
prob

Entrega de proyecto y practicas hasta el viernes 10 21:00
